Calcular juros compostos

Crie um programa para o cálculo dos ganhos com aplicações. Para o cálculo necessitamos saber o período (em anos) da
aplicação, o valor dos juros mensais e a quantidade que é depositada mensalmente na aplicação. Como funciona a fórmula
de juros compostos?

 - Juros Compostos ou simplesmente juros sobre juros é calculado utilizando a seguinte fórmula: A = P ( L + i) ^ t;

 Para entender melhor a fórmula segue a explicação de cada variável: 
 A = valor final, ou seja, o resultado que você terá;
 P = valor inicial depositado;
 i = taxa de juros;
 t = tempo de investimento;

 É importante lembrar que a taxa de juros e o tempo devem estar na mesma unidade.

 Por exemplo, quem quer simular um investimento que rende 0,5% ao mês deve utilizar os períodos também em base 
 mensais, isto é, colocar o número de meses, não o de anos, no campo t;